ideen:

Generelle aufteilung des workflows:

ML approach -> Table Detection with Rules -> Cell Detection with Rules -> Structure Recovery with Rules

zuerst einmal nachimplementierung von shigarov example, aber die regeln bauen ja ebenfalls auf parametern auf.
Diese parameter dann auch für andere Regeln wichtig. z.b. wie viel abstand ist wichtig damit eine ansammlung von wörtern als cell gilt?


Problem:
    Wie verwende ich den ML approach dann später in den Regeln?
    Confidence für ML model angeben!
    Unterschiedlich in den einzelnen Stages

    Table Detection:
        Einfach den Average aus beiden Methoden verwenden.
        Nochmal später anpassen wenn dann alle anderen sachen extrahiert sind: passt der originale approach überhaupt noch?

    Cell Detection:
        Neu erkannte Zellen werden einfach mit aufgenommen - ML model oft nicht in der Lage mit object detection cells zu erkennen
        bestehende grenzen werden wie die große cell bounding box einfach angepasst.
        komplett gelöscht wird nichts

    structure Recognition:
        ML model gibt ursprünglich assigned confidence. Eine Regel kann die confidence ändern. Neue ML models die dasselbe sagen erhöhen wieder diese confidence.


paddleocr setup

    prerequisities:
        - conda is installed and on path


    conda create --name paddle_env python=3.7 --channel https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/pkgs/free/
    conda activate paddle_env

    # Install paddleocr, version 2.5+ is recommended
    pip3 install "paddleocr>=2.5"
    # Install layoutparser (if you do not use the layout analysis, you can skip it)
    pip3 install -U https://paddleocr.bj.bcebos.com/whl/layoutparser-0.0.0-py3-none-any.whl
    # Install the DocVQA dependency package paddlenlp (if you do not use the DocVQA, you can skip it)
    pip install paddlenlp

    pip install paddlepaddle